<<<<<<< HEAD
Créer une page serveur qui recevra les commandes "terminées" et qui les renverrai vers les tables pour les servir

Création dune page d'accueil admin pour que tout le monde y est OP.

enlever food original price

Vérifier la page vitrine

A voir pour suivre ma commande (mot de passe, création de compte, etc.)????
=======
Fait : modifier les ingrédients pour filtrer,, pourquoi pas ajouter les ingrédients direct dans la  page. Faire le même principe que la dscr

créer une page serveur qui recevra les commandes "terminées" et qui les renverrai vers les tables pour les servir

Création dune page d'accueil admin pour que tout le monde y est OP.
>>>>>>> 4470edb (maj)
